Учебный план:
* Дисциплины - 106 дисциплин
* Практика
* ГИА

Оценка за курсовую складывается из оценки заказчика.
Нужны знания по **математике**, **физике** и **программированию**.
Программирование происходит через **графические среды**

Квалификация:
- Джун
- Мидл
- Сеньор
Стоимость сотрудника зависит его квалифкации

Основные показатели:
- Полномочия
- Ответственность

Уровни:
- 1 и 2 - рабочий день составляет руководство
- 3 - свой рабочий день планирует сотрудник
- 4 - может руководить группой сотрудников
- 5 и 6 - свобода достижения целей и постановки задач

#### Направление **Программная инженерия**
Задачи:
- Программирование
- Аналитика

Термин "Программная инженерия" появился в 70-х годах в СССР.
Требовалось научное направление для снижения затрат на разработку программ.

**Программный инженер** должен ещё и решать **задачи работы ПО** в различных условиях.

**Системотехника** - наука о работе электронных систем и оборудования.

**Бизнес-реинжиниринг** - модернизация бизнеса за счёт внедрения методов работы на базе современных технологических решений.

Программный инженер должен вникнуть в проблему и понимать какими средствами и вложениями может её решить.